General, the tiger is afraid of me and won't come out!
Jenderal, harimau takut padaku dan tak mau keluar!
Every night this tiger leaves its screen and causes trouble!
Setiap malam harimau ini meninggalkan layarnya dan menimbulkan masalah!
If you insist that I capture it,
Jika kau bersikeras aku menangkapnya,
then you must drive it out of the screen!
maka kau harus membuatnya keluar dari layar!
Then I, Ikkyu...
Maka aku, Ikkyu...
shall tie him up for you!
akan mengikatnya untukmu!
While preparing for the school play,
Selagi menyiapkan drama sekolah,
Ms. Wakasa accidentally ruined the tiger screen.
Nn. Wakasa secara tak sengaja merusak layar harimaunya.
The Youth Detective Squad went to Ms. Wakasa's apartment
Kelompok Detektif Cilik pergi ke apartemen Nn. Wakasa
to help her repaint a new screen.
untuk membantunya menggambar ulang sebuah layar baru.
After finishing the screen, while eating dinner,
Setelah menyelesaikan layar itu, selagi makan malam,
we heard loud music coming from the neighbouring apartment.
kami dengar musik kencang dari apartemen sebelah.
Since the music wouldn't stop,
Karena musiknya tak mau berhenti,
Genta went to her neighbour's apartment to complain.
Genta pergi ke apartemen tetangga untuk menegur.
It finally stopped.
Itu akhirnya berhenti.
What's wrong, Genta?
Ada apa, Genta?
The unconscious man was professional golfer, Teigo Banno.
Pria yang tak sadarkan diri itu ialah pemain golf profesional, Teigo Banno.
The murdered woman was Mr. Banno's girlfriend
Wanita yang terbunuh adalah kekasih Tn. Banno
and model, Kurumi Iiyama.
dan model, Kurumi Iiyama.
The words "I love you" were written on Mr. Banno's right cheek in red.
Kalimat "Aku mencintaimu" tertulis pada pipi Tn. Banno dengan warna merah.
At the crime scene were polaroids of
Di tempat kejadian ada foto polaroid yang tampak seperti
what appeared to be a white woman's hand
wanita dengan tangan putih
writing the words on his face.
sedang menuliskan kata-kata itu di wajahnya.
Mr. Banno claimed the woman with white hands murdered Kurumi, but...
Tn. Banno menyatakan wanita tangan putih itu membunuh Kurumi, tapi...
What is this smell?
Bau apa ini?
It's coming from Kojima's right hand.
Itu berasal dari tangan kanan Kojima.
What? Me?
Siapa? Aku?
But I'm not wearing any makeup.
Tapi aku tidak memakai riasan apapun.
I knew it.
Aku tahu itu.
Knew what?
Tahu apa?
Didn't I say I'm not wearing makeup?
Bukankah aku bilang aku tidak mengenakan riasan?
No, I'm talking about the perp.
Tidak, aku membicarakan tentang pelakunya.
What? The perp?
Hah? Pelakunya?
Conan, have you already figured out who the perp is?
Conan, apa kau sudah tahu siapa pelakunya?
The person who killed the model, Kurumi Iiyama, is...
Orang yang membunuh model itu, Kurumi Iiyama, adalah...
the professional golfer, Teigo Banno, after all.
pemain golf profesional, Teigo Banno.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
The boyfriend who appears to be a victim did it?
Kekasih yang tampaknya menjadi korban yang melakukannya?
Expose the secret of the realistic-looking photo!
Mengungkap rahasia foto yang tampak realistis!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The Woman with White Hands (Part 2)
"Wanita Dengan Tangan Putih (Bagian 2)"
But like he said,
Tapi seperti katanya,
his right hand was behind his head in the polaroid.
tangan kanannya ada di belakang kepalanya di polaroid.
It's hard to imagine
Sulit untuk membayangkan
someone could write so clearly on their own face.
seseorang bisa menulis dengan begitu jelas di wajah mereka sendiri.
That's the thing.
Itu masalahnya.
I haven't solved that yet.
Aku belum memecahkan itu.
Sorry you got caught up in this.
Maaf kau terlibat dalam hal ini.
It's fine.
Tidak apa-apa.
-It's not your fault. -What's this piece of paper?
-Bukan salahmu. -Secarik kertas apa ini?
-But you only came here -A convenience store receipt?
-Tapi kau baru datang ke sini -Bon swalayan?
-because I ruined the screen. -It's dated this morning.
-karena aku merusak layarnya. -Tertanggal pagi ini.
Come to think of it, Ms. Wakasa.
Dipikir-pikir, Nn. Wakasa.
Yes?
Ya?
You were late this morning, which was unusual.
Kau terlambat pagi ini, yang tidak biasanya.
I wonder why?
Kenapa ya?
Why?
Kenapa?
When I checked my fridge as I was leaving this morning,
Ketika aku memeriksa kulkasku ketika aku mau berangkat pagi ini,
I noticed it was empty.
aku menyadari kulkasku kosong.
I rushed to the convenience store to buy more groceries.
Aku bergegas ke swalayan untuk membeli bahan-bahan.
When I go shopping after school,
Ketika aku berbelanja sepulang sekolah,
most things are sold out.
sebagian besar barang sudah habis.
Really?
Benarkah?
I see.
Begitu.
Oh, don't tell the other teachers.
Oh, jangan beritahu guru lainnya.
Got it.
Baik.
I hope the rest of you won't tell, either.
Aku harap kalian juga tidak memberitahu.
You can count on us.
Kau bisa mengandalkan kami.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
How'd it go, Takagi?
Bagaimana, Takagi?
There really was a woman wearing a broad-brimmed hat and sunglasses.
Sungguh ada seorang wanita yang mengenakan topi lebar dan kacamata.
I see.
Begitu.
Several of the residents saw her.
Beberapa penghuni melihat dia.
The security camera footage also captured her
Rekaman kamera keamanan juga menangkap dia
riding up and down several times.
naik dan turun beberapa kali.
Her face was hidden by her hat, though.
Tapi, wajahnya tertutup oleh topinya.
I thought so.
Kupikir begitu.
-We found the weapon. -What?
-Kami sudah menemukan senjatanya. -Apa?
It was the 5-iron in Mr. Banno's golf bag.
Stik golf 5-iron yang ada di tas golf Tn. Banno.
The 5-iron?
Stik golf 5-iron?
Also, it is belived that the camera inside Ms. Iiyama's bag
Juga, di dalam tas Nn. Iiyama ada kamera yang dipercaya
have been used to take the polaroid
telah digunakan untuk mengambil foto polaroid itu
and the pen used to write the note.
dan pen yang digunakan untuk menulis catatan itu.
Unfortunately, the perp's fingerprints weren't on either one of them.
Sayangnya, sidik jari pelaku tidak ada pada satupun dari barang tersebut.
I see.
Begitu.
Was this really the work of a crazy fan like Mr. Banno claims?
Apa ini sungguh pekerjaan penggemar gila seperti yang Tn. Banno katakan?
We'll pursue that possibility for now.
Kami akan mengejar kemungkinan itu sekarang.
Takagi, go to Mr. Banno's management agency
Takagi, pergilah ke agensi manajemen Tn. Banno
and check his fan letters
dan periksa surat penggemar
for anyone whose handwriting matches the "I love you" note.
yang tulisan tangannya sama dengan ungkapan "Aku mencintaimu" itu.
Yes, sir!
Ya, pak!
Sounds like the police suspect the woman we saw.
Sepertinya polisi mencurigai wanita yang kita lihat.
Yeah.
Ya.
But the killer is that professional golfer, right?
Tapi pembunuhnya adalah pemain golf profesional itu, bukan?
Yeah. I could tell the moment I met him.
Ya. Aku bisa tahu begitu aku bertemu dia.
There were two strange things about him.
Ada dua hal aneh tentang dirinya.
What? Strange things?
Apa? Hal aneh?
But I can't figure it out.
Tapi aku tak bisa mengetahuinya.
How did he write on his own face?
Bagaimana dia menulis pada wajahnya sendiri?
What are you doing, Haibara?
Apa yang sedang kau lakukan, Haibara?
She's trying to see if she can write on her own face
Dia sedang berusaha melihat apakah dia bisa menulis di wajahnya sendiri
by using her phone like a mirror.
dengan menggunakan ponselnya sebagai cermin.
There are apps to make your screen reflective.
Ada aplikasi untuk menjadikan layarmu reflektif.
I'm using one of those to write on my cheek.
Aku menggunakannya untuk menulis di pipiku.
But it's not working.
Tapi tidak bisa.
What?
Apa?
Ai, it looks like you have a spiral on your cheek.
Ai, sepertinya ada spiral di pipimu.
A spiral?
Spiral?
"Permanent Marker" -This is a permanent marker!
"Spidol Permanen" -Ini spidol permanen!
Conan.
Conan.
Don't laugh at Haibara so much.
Jangan terlalu mentertawakan Haibara.
Yeah, but...
Ya, tapi...
Oh, my.
Oh, astaga.
Looks like Genta got tired and fell asleep.
Sepertinya Genta kelelahan dan tertidur.
Wait! Genta, wake up!
Sebentar! Genta, bangun!
You're sleeping on the tiger painting!
Kau tidur di atas lukisan harimaunya!
Sorry.
Maaf.
What are you laughing at?
Apa yang sedang kau tertawakan?
Genta, you look like a tiger.
Genta, kau tampak seperti seekor harimau.
Your sweat must have dissolved the paint
Keringatmu pasti telah mencairkan catnya
and made it stick to your cheek.
dan membuatnya menempel di pipimu.
This is bad.
Ini buruk.
It's okay. This should be easy enough to fix.
Tidak apa-apa. Ini seharusnya mudah untuk diperbaiki.
Sorry.
Maaf.
Geez. It's all over me.
Astaga. Ada di sekujur tubuhku.
Don't touch it.
Jangan sentuh itu.
I'll wipe it off for you.
Aku akan menyekanya untukmu.
Thanks. It hurts...
Terima kasih. Aduh...
Aren't you going to erase the spiral on your cheek?
Apa kau tidak akan menghapus spiral di pipimu?
I accidentally wrote it with permanent marker!
Aku secara tak sengaja membuatnya dengan spidol permanen!
I see. I was overthinking it.
Begitu. Aku terlalu banyak berpikir.
What?
Apa?
You didn't find anyone with matching handwriting?
Kau tidak menemukan siapapun dengan tulisan tangan yang sama?
Did you check all the fan letters?
Apa kau sudah periksa semua surat penggemarnya?
Yes, about 50 of them.
Ya, ada sekitar lima puluh.
"Fan Letters" -What? Only 50?
"Surat Penggemar" -Apa? Hanya 50?
Yes.
Ya.
Teigo Banno's agency only had this month's fan letters.
Agensi Teigo Banno hanya menyimpan surat penggemar bulan ini.
They apparently disposed of the rest.
Mereka tampaknya membuang yang lainnya.
I see.
Begitu.
In any case, find that letter
Bagaimanapun, temukan surat itu
even if it means turning the agency upside down.
bagaimanapun caranya.
Mr. Banno's girlfriend, Kurumi Iiyama, was murdered
Kekasih Tn. Banno, Kurumi Iiyama, dibunuh
and the words "I love you" were written in red pen
dan kata-kata "Aku mencintaimu" tertulis dalam pen merah
on his right cheek
di pipi kanannya
by this woman with the white hands.
oleh wanita dengan tangan putih ini.
Yes, sir!
Ya, pak!
Inspector.
Inspektur.
I've told you everything I know.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku ketahui.
Can I go now?
Bisakah aku pergi sekarang?
The media seems to have gotten wind of the incident,
Media tampaknya telah mengetahui insiden ini,
and have begun gathering around the apartment building.
dan mulai berkumpul di sekitar gedung apartemen.
And I'd like to stop by my agency
Dan aku ingin mampir agensiku
to discuss my next golf tour.
untuk mendiskusikan tur golfku berikutnya.
You're discussing your golf tour
Kau mendiskusikan tur golfmu
when your girlfriend has been murdered?
ketika kekasihmu baru saja dibunuh?
Like that lady teacher said,
Seperti yang guru wanita itu katakan,
I invited Kurumi here to break up with her.
aku mengundang Kurumi ke sini untuk putus dengannya.
I'm surprised she was murdered
Aku terkejut dia dibunuh,
but since I no longer had feelings for her,
tapi karena aku tak lagi punya perasaan untuknya,
I'm not that broken up about it.
jadi aku tidak begitu sedih.
Anyway, the killer is that woman with the broad-brimmed hat
Bagaimanapun, pembunuhnya adalah wanita dengan topi lebar
and sunglasses.
dan kacamata itu.
It was probably that woman in the photo with white hands.
Mungkin wanita dengan tangan putih dalam foto itu.
Hurry up and find her.
Cepat dan temukan dia.
They'll never find her.
Mereka takkan pernah menemukannya.
Conan?
Conan?
We'll never find her?
Kami takkan pernah menemukannya?
What does that mean?
Apa artinya itu?
Because that woman...
Karena wanita itu...
is Mr. Banno.
adalah Tn. Banno.
What?
Apa?
What was that?
Apa itu tadi?
Please, Ms. Wakasa.
Tolong, Nn. Wakasa.
We need you to wait in your apartment until we contact you.
Kami perlu kau menunggu di apartemenmu hingga kami menghubungimu.
Oh, but...
Oh, tapi...
These children claimed to have figured something out.
Anak-anak ini menyatakan mengetahui sesuatu.
Figured something out?
Mengetahui sesuatu?
Yeah. It's Genta's hand.
Ya. Tangan Genta.
It hurts!
Aduh!
Try smelling it.
Cobalah menciumnya.
Doesn't it smell like something?
Bukankah baunya seperti sesuatu?
You're right. It smells like cosmetics.
Kau benar. Baunya seperti kosmetik.
That's right.
Itu benar.
That's the smell of foundation that women use when doing their makeup.
Itu bau foundation yang wanita gunakan ketika melakukan riasan mereka.
Foundation?
Foundation?
What's that doing on Genta's hand?
Apa yang sedang dilakukannya di tangan Genta?
Remember how we said we came into this apartment
Ingat bagaimana kami bilang kami masuk ke apartemen ini
and found the body because the music wouldn't stop?
dan menemukan jasad itu karena musiknya tak berhenti?
It got on Genta's hand
Ada di tangan Genta
when he banged on the door to get inside.
ketika dia menggedor pintu untuk masuk ke dalam.
And if you're wondering what that was doing on the door,
Dan jika kau penasaran kenapa foundation itu ada di pintu,
it's because the woman we saw banged on the door, too.
itu karena wanita yang kami lihat juga menggedor pintu tersebut.
Ms. Wakasa, do women put foundation on their hands?
Nn. Wakasa, apa wanita mengenakan foundation di tangan mereka?
No, not normally.
Tidak, biasanya tidak.
Then maybe the suspicious woman we saw
Maka mungkin wanita mencurigakan yang kita lihat
was a dark-skinned man wearing foundation to make himself paler
adalah pria berkulit gelap yang pakai foundation agar tampak lebih pucat
and pretending to be a woman.
dan berpura-pura menjadi wanita.
I see.
Begitu.
But what makes me that man disguised as a woman?
Tapi apa yang menjadikanku pria yang menyamar sebagai wanita itu?
I'm just dark-skinned.
Aku hanya berkulit gelap.
Because when we first met you,
Karena ketika pertama kami bertemu denganmu,
you said two strange things.
kau mengatakan dua hal aneh.
What two things?
Dua hal apa?
You still have something on your face.
Hah? Masih ada sesuatu di wajahmu.
Hey, where is it?
Hei, di mana itu?
What's on my face?
Apa yang ada di wajahku?
See?
Lihat?
Normally when someone tells you that you have something on your face,
Biasanya ketika seseorang mengatakan ada sesuatu di wajahmu,
you unconsciously try to touch it.
kau secara tak sadar coba menyentuhnya.
Isn't that what you did, Genta?
Bukankah itu yang kau lakukan, Genta?
Yeah. You'd be curious what color or how much of it was on you.
Ya. Kau akan penasaran warna apa itu atau seberapa banyak di wajahmu.
But you didn't.
Tapi kau tidak.
You have something on your right cheek.
Ada sesuatu di pipi kananmu.
Something? Like what?
Sesuatu? Seperti apa?
So your fingers wouldn't smudge the words you'd written.
Agar jarimu takkan menggores kata-kata yang telah kau tulis.
I see.
Begitu.
So you knew there were words written on your cheek
Jadi kau tahu ada kata-kata yang tertulis di pipimu
that would become an important piece of evidence later.
yang akan menjadi potongan bukti yang penting nanti.
No!
Tidak!
It's not that I knew.
Bukannya aku sudah tahu.
I just thought so instinctively.
Aku hanya berpikir secara insting.
Since Kurumi was bleeding on the floor,
Karena Kurumi berdarah di lantai,
I thought there might be something bad on me.
aku pikir mungkin ada hal buruk padaku.
In that case...
Kalau begitu...
Do you know what this is?
Kau tahu apa ini?
It's the character for love.
Itu karakter untuk cinta.
What about it?
Kenapa dengan itu?
What? You don't know?
Apa? Kau tidak tahu?
One of Ms. Iiyama's fans uploaded the signature
Satu dari penggemar Nn. Iiyama mengunggah tanda tangan
"To Yuto Adachi, With love" -they received at one of her events.
"Untuk Yuto Adachi, Dengan cinta" -yang diterima dari salah satu acaranya.
I traced and enlarged the character for love that she wrote.
Aku menjejaki dan memperbesar karakter cinta yang dia tulis.
When I used my phone as a mirror
Ketika aku menggunakan ponselku sebagai cermin
to show you the message on your cheek,
untuk menunjukkan padamu pesan di pipimu,
remember what you said?
ingat apa katamu?
You said it wasn't the dead woman's handwriting,
Kau bilang itu bukan tulisan tangan wanita yang tewas itu,
but you don't even know what her real handwriting looks like.
tapi kau bahkan tidak tahu seperti apa tulisan tangan dia.
See?
Lihat?
It's written in red.
Tertulis dalam warna merah.
"I love you"
"Aku mencintaimu"
I love you?
Aku mencintaimu?
Did you make the dead woman write that?
Apa kau menyuruh wanita yang tewas itu menuliskannya?
No! This isn't Kurumi's handwriting!
Tidak! Ini bukan tulisan tangan Kurumi!
Really?
Benarkah?
This is Kurumi's handwriting?
Ini tulisan tangan Kurumi?
I did think it looked similar.
Aku berpikir itu tampak serupa.
But like I said, the "love" Kurumi wrote
Tapi seperti yang kubilang, "cinta" yang Kurumi tulis
and the "love" on my cheek
dan "cinta" di pipiku
were written by two different people.
ditulis oleh dua orang berbeda.
It's obvious enough that it's not Kurumi's handwriting.
Cukup jelas itu bukan tulisan tangan Kurumi.
So you can tell?
Jadi bisakah kau tahu?
Yeah, in a single glance.
Ya, dengan sekali lihat.
In that case...
Kalau begitu...
"Love"
"Cinta"
Do you know which of these is Kurumi's?
Kau tahu yang mana tulisan Kurumi?
You looked at the mirrored characters reflected on the phone
Kau melihat karakter yang terpantul dari ponsel
and instantly knew it wasn't Kurumi's handwriting.
dan langsung tahu itu bukan tulisan tangan Kurumi.
Well...
Yah, uh...
But it's hard to tell whose it is when reversed,
Tapi sulit untuk mengetahui tulisan siapa ketika terbalik,
even if it's familiar.
meskipun tidak asing.
It was just a feeling!
Itu hanya firasat!
I just had a feeling it wasn't hers!
Aku hanya ada firasat itu bukan tulisannya!
Officer, the photo.
Petugas, fotonya.
Here.
Ini.
In any case,
Bagaimanapun,
the important thing is this polaroid the killer took!
hal pentingnya adalah Polaroid yang si pembunuh ambil!
Look!
Lihat!
My right hand is behind my head,
Tangan kananku di belakang kepalaku,
so the white woman's hand in the front isn't mine.
jadi tangan putih wanita itu bukanlah tanganku.
Plus, I couldn't have written so clearly on my own face.
Ditambah, aku tak mungkin bisa menulisnya dengan jelas di wajahku sendiri.
If you think I did it,
Jika menurutmu aku yang melakukannya,
tell me how I took this photo.
beritahu aku bagaimana aku mengambil foto ini.
Hey, Mitsuhiko.
Hei, Mitsuhiko.
You ready?
Kau siap?
-Yes. Go ahead and fall like Conan told us. -Got it.
-Ya. Silahkan dan jatuhlah seperti yang Conan beritahu. -Baik.
Hey, what are you kids doing?
Hei, apa yang sedang kalian lakukan?
Just watch.
Perhatikan saja.
When you frame the scene like this,
Ketika kau mengaturnya seperti ini,
doesn't Mitsuhiko's left hand look like Genta's right hand?
bukankah tangan kiri Mitsuhiko tampak seperti tangan kanan Genta?
I see...
Begitu...
If you hid her fingertips behind your head,
Jika kau sembunyikan ujung jarinya di belakang kepalamu,
your girlfriend's left hand could have looked like your own right hand.
tangan kiri kekasihmu bisa terlihat seperti tangan kananmu.
But our skin colors and sleeves are different.
Tapi warna kulit dan lengan baju kami berbeda.
That's easy.
Itu mudah.
You can make your girlfriend's skin look darker
Kau bisa membuat kulit kekasihmu tampak lebih gelap
by using a dark foundation.
menggunakan foundation gelap.
For her sleeve,
Untuk lengan bajunya,
you could cut the sleeve off another similarly colored shirt
kau bisa potong lengan dari baju lain yang berwarna serupa
and wrap it around her left hand under your head.
dan membungkusnya di tangan kirinya di bawah kepalamu.
Then what about this message?
Lalu bagaimana dengan pesan ini?
Are you saying I wrote this on my own face?
Apa maksudmu aku yang menuliskan ini di wajahku?
No, you didn't write it.
Tidak, kau tidak menuliskannya.
You pressed it onto your face, right?
Kau menekannya ke wajahmu, bukan?
Like a stamp.
Seperti stempel.
First you wrote the words "I love you"
Pertama kau menuliskan kata "Aku mencintaimu"
on a clear plastic file using permanent marker.
pada plastik bening menggunakan spidol permanen.
Then you flipped it over
Lalu kau membaliknya
and traced the words with a non-permanent marker.
dan mengikuti kata itudengan spidol tidak permanen.
After killing your girlfriend
Setelah membunuh kekasihmu
and taking a photo of yourself with nothing on your face,
dan mengambil foto dirimu tanpa apapun di wajahmu,
you created the stamp.
kau menciptakan stempel itu.
Then you pressed the non-permanent marker side of the file
Lalu kau menekan sisi spidol tidak permanen itu
onto your cheek.
ke pipimu.
See?
Lihat?
Now it looks like the words were written on your cheek.
Sekarang terlihat seolah kata-kata itu ditulis di pipimu.
I see.
Begitu.
Then you colored your right hand white using foundation,
Lalu kau mewarnai tanganmu menggunakan foundation putih,
applied nail polish and a scrunchie,
memakai cat kuku dan ikat rambut,
held the pen and took a picture of yourself,
memegang pena dan mengambil foto dirimu sendiri,
creating that trick photo.
menciptakan trik foto itu.
So is this what happened?
Jadi apa ini yang terjadi?
Having decided to murder Kurumi,
Telah memutuskan untuk membunuh Kurumi,
you disguised yourself as a woman
kau menyamar dirimu sebagai wanita
and lurked around your apartment
dan berkeliaran di sekitar apartemenmu
to give the other residents the impression
untuk memberikan kesan pada penghuni lain
that there was a suspicious woman stalking you.
bahwa ada seorang wanita mencurigakan yang menguntitmu.
When Kurumi arrived,
Ketika Kurumi tiba,
you killed her with your golf club
kau membunuhnya dengan tongkat golfmu
and took the trick photo using the technique Conan just described.
dan mengambil trik foto menggunakan teknik yang baru Conan jelaskan.
Then you played loud music from your stereo
Lalu kau memainkan musik dari stereomu
so your neighbour, Ms. Wakasa would come
agar tetanggamu, Nn. Wakasa akan datang
and discover the body,
dan menemukan jasad itu,
and showed us the trick photo
dan menunjukkan pada kami trik foto itu
so we would believe the suspicious woman did all this.
agar kami percaya wanita mencurigakan itu yang melakukan semua ini.
In other words,
Dengan kata lain,
my initial theory about the imaginary girlfriend
teori awalku tentang kekasih khayalan
was right on the mark?
tepat sasaran?
Ai, you're so cool.
Ai, kau sangat keren.
If only you didn't have that spiral on your cheek.
Jika saja kau tidak memiliki spiral di pipimu itu.
What about proof?
Bagaimana dengan bukti?
The proof's probably in that bag
Buktinya mungkin ada dalam tas
you're trying to take out of the apartment.
yang coba kau keluarkan dari apartemen.
The clear file, foundation, scrunchy,
Plastik bening, foundation, ikat rambut,
and sleeve you put on Kurumi's left hand.
dan lengan baju yang kau pasangkan pada tangan kiri Kurumi.
You wouldn't want anyone to see you leaving the apartment with those
Kau takkan mau ada yang melihatmu tinggalkan apartemen dengan barang itu
so you could throw them away.
agar kau bisa membuangnya.
Shall I take a look inside your bag?
Bolehkah aku melihat isi tasmu?
It was Kurumi's fault.
Itu salah Kurumi.
I wanted to go on my international tour with a blank slate.
Aku ingin melakukan tur internasionalku dengan lembar kosong.
But she demanded 100 million yen for breaking up with her!
Tapi dia menuntut 100 juta yen untuk putus dengannya!
I doubt your international tour would've gone well anyway.
Aku ragu tur internasionalmu akan berjalan lancar.
What?
Apa?
You probably lost the favor of the God of Golf
Kau mungkin kehilangan bantuan dewa golf
the moment you used a club as a weapon.
ketika kau menggunakan sebuah tongkat golf sebagai senjata.
What was that, you brat?
Apa itu tadi, berandal?
Move!
Minggir!
Stop!
Berhenti!
Watch out!
Awas!
You...
Kau...
Ms. Wakasa!
Nn. Wakasa!
It hurts...
Aduh...
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
Yes. He pushed me and I fell.
Ya. Dia mendorongku dan aku jatuh.
Is it true that there was a murder
Apa benar ada pembunuhan
in the home of professional golfer, Teigo Banno?
di rumah pemain golf profesional, Teigo Banno?
Who died?
Siapa yang tewas?
Do you have a suspect?
Apa kau punya tersangka?
Hold on!
Tunggu!
Wait for our announcement for the details.
Tunggu pengumuman untuk rinciannya.
This guy did it.
Pria ini yang melakukannya.
-What? -Mr. Banno did it?
-Apa? -Tn. Banno yang melakukannya?
So you were just subduing him?
Jadi kau sedang menundukkan dia?
No, I just fell because he pushed me.
Tidak, aku hanya jatuh karena dia mendorongku.
No, stop!
Tidak, berhenti!
Could we get your name?
Bisakah kami tahu namamu?
Oh, actually...
Oh, sebenarnya...
Hey!
Hei!
She's Teitan Elementary School
Dia adalah asisten wali kelas
Class 1-B's assistant homeroom teacher.
Sekolah Dasar Teitan Kelas 1-B.
Ms. Rumi Wakasa.
Nn. Rumi Wakasa.
This is hopeless.
Ini tidak ada harapan.
I don't know whether she's clumsy or lucky.
Aku tidak tahu apa dia ceroboh atau beruntung.
"Grade School Teacher Saves the Day, Rumi Wakasa!"
"Guru Sekolah Dasar Menyelamatkan Hari, Rumi Wakasa!"
Grade school teacher saves the day, Rumi Wakasa.
Guru sekolah dasar menyelamatkan hari, Rumi Wakasa.
Now that's clever.
Sekarang itu pintar.
"Next Episode" -Why are we having cake first thing in the morning?
"Episode Selanjutnya" -Kenapa kita makan kue di pagi hari?
It's good!
Enak!
Do you not care if you never get to eat Amuro's cake again?
Apa kau tidak peduli jika kau tak pernah bisa makan kue Amuro lagi?
That can't happen! We have to catch the perp!
Itu tak bisa terjadi! Kita harus tangkap pelakunya!
Okay.
Baik.
Next Conan, "The Melting Cake!"
Selanjutnya dalam Conan, "Kue Yang Meleleh!"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Electric kettle"
"Teko listrik"
Next episode Amuro bakes a cake.
Episode selanjutnya Amuro memanggang kue.
-But it melted. -What does that mean?
-Tapi meleleh. -Apa artinya itu?
Watch and find out.
Tonton dan cari tahu.